1 - Clone: é quando faz a cópia do projetro no repositório remoto e clona no repositório local.
2 - Commit: empacotamento de alterações no repositório local.
3 - Repositório: Local de armazenamento de códigos.
4 - Merge: E a unificação das branches no repositório master.
5 - Pull: Quando você trás informções(alterações) do repositório remoto para repositório local.
6 - Branch: São ramificações(bifurcações) criadas no repositório para implementações de versões do projeto antes de adaptar no principal.
7 - Pull request: quando voce descobre um erro no projeto de terceiros, acha a solução e propõe uma colaboração no projeto.